藍藍天空高掛我的夢
心海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去跑
快返埋佢
唔使喇，細表姨，哎吔，袋住佢啦
細表姨，我上嚟揾你食飯㗎咋
唔係問你攞錢囖，啲錢呢
係我同你儲定期嘅利息嚟𠺢嘛呢
細表姨真係唔使喇，收返去啦，哎吔
你唔好噉啦
你咁多份工都見唔成啊，你想見下人
同人食下飯，交際下，噉唔使錢嘎？
都要用錢𠺢嘛，咪，喂，你做咩啊？
你…哎吔，啲錢啊，咩唔使㗎？哎吔，你…咪使㗎，哎吔，你…
唔使㗎，哎吔，你…
唔使㗎，哎吔，你…唔使㗎，哎吔，你…
唔使㗎，哎吔，你…唔使㗎，哎吔，你…唔使㗎，哎吔，你…
唔使㗎，哎吔
嗱，仙姑
成日話老表喇，我又表佢又表
我係表咗28萬出嚟
呢度冇一萬都有8000啦
原來我表埋佢嗰份表喎
你做咩蝦細路唧，而家
你好恨畀人折仔咩？
你話呢？
你咁係畀人折仔喇，叫佢唔好炒你
你出嚟梗係揸住個兜嚟畀人掟緊仔嚟
就大班人折仔你嘞，噉又唔使
話晒我哋啲腳踏實地，貢獻社會吖嘛
唔似得有啲人吓，由守號
閒有唔掂就貪大手板，我…
我努力揾工㗎嗱？
揾工有幾難啊，你揀啫，係咪啊？
冇group membership
我唔要
哎吔，冇遊艇會點做啊？
係喎
揾工啊
在你嚟講啊，又幾難，係咪呢，細侄哥？
Miss Mo，嗌你…
冇嗌你
你識咁多人又面咁廣喎
什麼文化界啊出版界，你識唔少喎
我真係淨係識新界㗎咋
係咪老表你都唔幫？
我查過喎，原來一表3000里㗎噃
即係呢個老表嘅關係其實係真係好疏嘅關係嚟㗎喎
你唔好唔記得
你會考唔合格㗎
邊度介紹份工你做啊？
你人才唔得出眾，口才唔得玲瓏
出手唔得心動…
哎吔…幫我…
你啊
人材唔得出眾，身材唔得玲瓏
出手唔得衝動，口才唔得玲瓏
出手唔得鬆動，口才唔得從容嘅
心裏唔得豐雄啊
喂
多謝細侄哥啦
多謝老表
要話歡迎
阿May
你嚟咗呀？
走低飲杯嘢吖
你做咩呃我啊？
咩啊？
又話喺報館揾到份記者
點知喺度做企堂？
係啊
呢度…呢度唔錯吖
雖然佢哋嗰啲溝通方法，好似怪…
怪怪地，嗲嚟嗲去
但係都好似好親切啊
你都識講啦，嗲嚟嗲去，講緊粗口咋
咪當係問候同埋打招呼囖
冇所謂啦
你諗我真係連累咗你㗎
你當初唔應該跟我走㗎
根本都唔關你事
對唔住啊
唔好噉樣講啦
而家最緊要啊，係你揾返份記者做啊
唔好嘥咗你啊
噉你呢？
我有咩所謂喎？
你有冇聽過一句説話啊？
金鱗本非池中物
一遇風雲變化龍
你就係嗰條金鱗啊，你遲早會飛上天㗎
真𠸏？
多謝你啊，Happy
好，我而家就繼續努力，繼續努力揾工
即刻去
嗯，你一定得㗎
喂…
金鱗淨飲都要相計㗎噃
喂，黐線㗎
喂，殺蟲水喂…
係啊，我哋而家就係滅蟲
蟲邊度有蟲？
有啊，呢個最大啲棚就係呢度啊
喂…
阿軟軟，你小心佢疏疏地啊
你拖地都小心佢
你放心
呢啲嘢我時時都喺屋企做
我幫你執晒你嘅房
有冇幫我換牀單？
執晒喇，我仲幫你執晒啲舊雜誌去抌
抌…抌咗啲雜誌？
未抌
Frankie而家睇緊囖
你條友係真係鹹濕喎吓
啲噉嘅你都買到，係咪怕法㗎？
唔知
唔係好似你哋噉諗呢啲…
呢啲係絕版㗎，係有收藏價值嘅，即係…
阿遠遠呀，喊掹掹掉晒佢
費事污染呢間屋啊
其實
look睇呢啲嘢好normal㗎
係…
係啊…
人哋睇係normal
佢已經係大色狼嚟㗎喇
睇埋啲噉嘅嘢變咗大色魔啊
我同你住喺度好危險㗎，你知嘛？
你放心，人人都危險，你好安全㗎
呢啲嘢只係裸體神啫
好似好出名嘅
Venus同埋誒…
Genesis都係裸體嘅
佢哋將人體最靚嘅部分表現出嚟
完全冇鹹濕嘅意思
冇…
好artistic呢啲嘢啊
聽到未？
Artistic啊，你唔識？
No way
你呢啲嘢好bad taste
你睇咁多會高低你嘅修養
我應該幫你抌晒佢
我嘅東西
我的珍藏
你不會被污染
你好揾
揾
冇晒㗎嗱？
噉點練啊？
冇晒噉，吓？
喂
撞鬼你咩？
殺人噉嘅聲做咩啊你啊？
你啊
你儲定錢啊，幫我冇小慧啊
畀百金都得啊
我大吉利是個你啊
我托你呢，揾工嗰件事呢，有着落未啊？
而家揾咩工唧？我…
我差唔多係文盲嚟𠺢嘛，仙姑
我字都唔識多隻㗎
我點樣知道咁多咩文化界啊？
雜誌界出版界喎？
你唔識？
你唔識字呀？
每個禮拜你買成千蚊雜誌
你會唔識字吓？
我啲雜誌係冇字乜滯
喂…
喂夠未啊？
為了我的女神
我今次幫你揾返份工
你今次有工作
嗱，Franko
家陣係咪遲到扮晒嘢？
樂少，唔好意思啊
今期本雜誌又要家陣又話趕截稿
望到嘔血啊
鐵男
Franko哥，Franko哥
你好…聽你頭先噉講呢
你本雜誌都幾受歡迎㗎喎，梗係啦
我哋呢本係高級男士刊物嚟𠺢嘛
不單資訊充足，娛樂性豐富
仲有健康指南𠻹，如果唔係
啲男士點玩得咁開心啊？
唔使講嘢
高級男士讀物
梗係喇，做啊，啲料做晒資料蒐集喇
嘩，噉咪要做好多採訪囖
唔知我捱埋唔住呢？
畀你健健康康、好好生生
又精力充沛，得㗎喇
不過就唔好怕辛苦吖，我唔會㗎
其實我都幾大隻㗎，得閒呢
就學多啲咩外國語言啊
咩泰文啊、馬來西亞文啊、國語噉啦吓
呢啲真係有用，呢啲有用，放心
我會努力㗎，我真係會努力㗎
即刻做個採訪吖
採訪呀？
地址喺上便㗎喇，請客去…
而家？
埋埋單先啦
仲多謝人，多謝喇，阿May
多謝老闆
多謝老表，拜拜
噉老老實實講返正題啦，噉我嗰個…
創刊號啊，poster啊
四屆AV盟主點辦先？
嗰個係咪啊？
得啦，office打個poster
一陣阿May收工
我叫佢攞畀你咪得囖，係咪好方便啊？
方便，如果係好方便，打孖相
侄孖相啊
哥哥仔
有冇嚇親啊？
冇啊
整嚿西瓜定下經先啦
點呢？
但係我要做嘢喎
我知
你做採訪吖嘛，坐喺度慢慢等吖
啲西瓜好甜啊嗬？
嚟啦，出嚟啊，出嚟
嗱，我啲女全部揀到貨，一班馬嚟嘅
領住東南亞㗎，高圓圓喎，冇
你喺寫稿嗰陣時
記得落力啲寫喇喎
係啊，記住加多兩錢肉緊，有咁好寫
有咁好啊
我啲女好識做嘅，真係唔錯晒，朱古力
哎吔
第一次嚟啊…
你咪做記者啫
咪見好多明星啊，唔錯晒
呢個係第一次嚟㗎咋，第一次嚟
第一次嚟，做記者，我未煲爛啊，小英
你嚟啦
食多啲啦
哎吔，Ben
你要嘅嘢嚟，Ben，你要要
蝕…
做咩啊你？我…我笑…
我笑…
嘩，你而家係咪採訪搏命得滯啊？
喂，老表，呢家嘢
你要錫身啲先得㗎喎
做咩…
做咩啊你？
做咩你嘔啊？
係咪唔舒服啊？
而家冇嘢，細表姨
但係遲啲就好難講喇，細表姨
喂
Franko
噢，唔好意思…
收到
係，下次請飲茶，係
阿老表，你唔係𠻺嗎？
畀一排你上，你唔上咪算囖
你仲出埋衝
對唔住啊，老表
但係我真係支持唔到啊
你係咪有病啊？
係男人都爭住做啦，呢啲工
但係我頭先真係爭啲連黃膽水都嘔埋出嚟
係真㗎
咪住…
細仔咁晚份工你做嚟做咩唔做啊？
你做雜誌社啫嘛，做邊個雜誌社做到…
嘔埋黃膽水啊吓？
咪妥咗一間囖，細表姨，你間大社嚟㗎
通州唱遊，今晚嘢…
呢啲書…
呢啲書邊有人睇㗎你？
喂…
我絕版軟頸單子啊，立立…
立啊，你賤格啊，揾對眼嚟污辱啲女仔
喂，你嘅鵪鶓都
我叫咗廚房加馬克㗎喇，快啲食啊
做乜嘢咋？
唔想食呀？
唔係啊，我覺得自己越嚟越似一隻鵪鶓
又係爛劈劈噉𠸏
你仲未揾到啱你份工到吒嘛
唔好噉啦
你覺得我真係好衝動呀？
唔係啊，你一啲都唔衝動啊，你啊
咬得幾好啊，你知唔知啊？
嗰啲噉樣嘅熱騰騰，嗰啲鹹濕雜誌呢
邊算啱你做嘅唧？
我真係咬得好？
嗯，你唔記得嗱？
你曾經講過呢，你話要做一個
報道中肯，不偏不倚，而且呢
仲要披露社會陰暗面嘅好記者啊
乜我有噉講過咩？
就算冇啊，你對眼
你對眉同你個鼻同你啲頭髮啊
都滲晒出嚟話畀我聽啦
收聲，喂，阿樂啊，不如吹水吖
5號枱兩個早餐A啊，快啲吖，OK
嚟啦
嬉戲人生，人生如暗戀啊
人同暗戀都係一樣㗎咋
起嗰啲蛋煎得幾好都冇用㗎
啲餡唔好呢，都係一撇唔好嘅鵪鶉嚟㗎
唔好嘅鵪鶉？
係，後生仔，天將降大任於斯人也
必先勞其筋骨，苦其體膚，苦其心志啊
讀過下書喎，兒子可教嗄，未請教
人生何處不相逢，又何必知名道姓呢？
不必咯
呢杯嘢你嘅，呢杯都係你嘅，哎吔
你睇住先得𠿪
睇住囖，使乜咁緊張啊？
阿伯，你唔同㗎喇
咖啡倒晒咗可以心安
但係本書濕咗嘅話，呢，就睇唔到
好可惜㗎，好嘢喎，知道文章有價吓
本雜誌送畀你
送畀我呀？
好啦，嗱，你請我睇雜誌
我請你飲咖啡吖，噉多謝喎，慢慢睇
招聘記者？
阿伯呢？
喂，甘霖
你同阿伯都幾好傾㗎喎吓
喂，幫我埋張單，96個半
96個半？
我請佢飲杯咖啡咋喎，哦，唔係
呢張台係嗱，嗰張台呢
就有兩個腿單字兩個通粉，三杯熱咖啡，96個半
後生仔
大嫂，啱喇，你跟我嚟，你…
但係我…
我咁啱有啲事，麻煩你幫我睇住佢，嗱
呢300蚊畀你嘅，總之你同我睇實佢
我啲貨好貴重㗎
好貴重？
係啊
賣貨畀我嗰個人呢，嗱
呢啲係德國進軍，係最新嘅科技
轉一轉手就就可以賺幾個開嘅
你咁好人，冇所謂啦，應下你啦，嗱
畀幾包你咯
呢啲係咩啊？
呢啲係咩啊
唔係𠻺嗎？
壞啲𠻺呀？
死喇…
夠鐘𠻺嘛？
阿叔，你好趕時間呀？
直情嗌救命𠻺啦，見貨一遲咗呀？
老細實炒魷㗎
噉啦，不如我幫你拎啲貨上去先啦
真𠸏？
嗯，十幾樓㗎喎，冇問題吖
我夠大隻喎
哎吔
阿叔…
你冇嘢吖嘛？
死喇…
阿叔呀，不如你坐低唞唞先啦
唔得㗎…
遲一分鐘炒油㗎
噉啦
我幫你拎啲貨上去先啦
噉咪仲唔得？
如果有咩事，暈低，冇人理我
噉咪仲死？
你千祈唔好抌低我啊，唔得喇，阿叔
好喇…
黑衫仔，你哋點啊？
點啊？
梗係點啦
八二
仲有半分鐘咋
你放心啦
我一定將你哋準時送到
阿叔呀，我想…
係啊
甩咗兩行
等等啦，我馬上同你寫低
後生仔
你識寫字𠿪？
識…
唔該同我寫幾隻字吖，哦，好啊…
不過，但係我支筆…
櫃筒有筆，OK，唔該
毛筆呀？
我老花眼吖嘛
要寫大字至睇到㗎
快啲啦，我等住排版
講啦
聽住喇喎
將頭鼠目接背
必如魑魅魍魎
庸鼠不羈
投國爭榮之士
才能不露男女
單色狐掌
請問阿叔，你睇啱唔啱啊？
咁艱深嘅字
你完全寫啱晒喎
唔好笑我啦
係喇，阿叔，其實我想嚟見工㗎
老總房啊，直入去吖，哦，唔該你
非而所思啊
由你吖
唔該，我想見…
阿伯
你…
我等你好耐喇，你等我？
我嚟見公㗎咋喎
你頭先見咗啦
頭先見咗？
幾時啊？
呢個後生仔呀，連金錢利誘都不為所動
仲巧妙噉樣拆穿咗我嘅騙局
最難得嘅呢，連嗰300蚊都原諒鳳蘭啊
呢個人呢，真係正直不阿，誠信可嘉
難得啊，而且，佢仲無懼艱辛
不辭勞苦
無論遇到幾多艱難險阻，都以心助人
連任帶貨，完成任務，不負所望
真係一個堅毅不屈嘅難得嘅有為青年
係咩？
最難得呢
就係年紀輕輕
對啲艱深難明嘅字，都能夠一一破解
可見佢嘅文學修為啊
的確係有返咁上下
我都話佢可造之材㗎啦
你哋考入咪嘥晒時間
你哋三位夾埋嚟考我𠸏
佢三位係我老臣子嚟㗎
佢唔信你真材實料
你入嚟之前要考下你喎
你嘅老臣子？
噉你咪真係老總？
好話嘞，你有志氣、有力氣、有才氣
我決定請你，歡迎你加入呢個大家庭
真𠸏？
我哋都入喇
點解佢哋噉講𠸏？
佢三盤我輸到啊，唔信你咁叻仔
每人輸300蚊，你而家我贏900啊
捉捉放，我兩頭毛，老闆啊
出糧先扣得，得啊，八折得唔得啊？
春風化路，澤臨於三禍
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求，求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入你嘅夢